Repository: zhouhuiquan/otus-translation
Catalog: src/locale/xlf/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Once you complete this integration process you will be able to analyze your Aimsweb results within your Otus account.
zh_cn: 一旦您完成这一整合过程，您将能够在Otus账户中分析您的 aimsweb 结果。

source: Aimsweb is the leading assessment and RTI solution in school today — a complete web-based solution for universal screening, progress monitoring and data management for Grades K-12. Aimsweb provides guidance to administrators and teachers based on accurate, continuous, and direct student assessment.
zh_cn: aimsweb是当今学校中领先的评估和RTI解决方案--一个完整的基于网络的解决方案，用于K-12年级的普遍筛查、进程监测和数据管理。 aimsweb通过准确、持续和直接的学生评估，为管理人员和教师提供指导。

source: Download our Aimsweb CSV Template.
zh_cn: 下载我们的 aimsweb CSV 模板。

source: Aimsweb CSV Template (.csv)
zh_cn: aimsweb CSV模板（.csv）

source: Once you have your files ready, click the next arrow.
zh_cn: 准备好文件后，单击下一步箭头。

source: Aimsweb CSV Template
zh_cn: aimsweb CSV模板

source: Latest Upload
zh_cn: 最新上传

source: CSV Files
zh_cn: CSV 文件

source: Delete CSV file
zh_cn: 删除CSV文件

source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！

source: You have successfully completed the Aimsweb integration process.
zh_cn: 您已成功地完成了 aimsweb 集成过程。

source: Visit the 3rd Party module to analyze your Aimsweb data.
zh_cn: 访问第三方模块以分析您的 aimsweb 数据。

source: Please upload at least one CSV file before clicking the next arrow.
zh_cn: 在单击下一步箭头之前，请至少上传一个 CSV 文件。

source: Upload in progress
zh_cn: 正在上传

source: Would you like to delete the existing CSV file?
zh_cn: 你想删除现有的CSV文件吗？

source: Khan Academy offers practice exercises, instructional videos, and a personalized learning dashboard that empower learners to study at their own pace in and outside the classroom. We tackle math, science, computer programming, history, art history, economics and more. Our math missions guide learners from kindergarten to calculus using state-of-the-art, adapative technology that identifies strengths and learning gaps. We’ve also partnered with institutions like NASA, The Museum of Modern Art, The California Academy of Sciences and MIT to offer specialized content.
zh_cn: 可汗学院提供练习练习、教学视频和个性化的学习看板，使学习者能够在课堂内外按照自己的节奏学习。我们涉及数学、科学、计算机编程、历史、艺术史、经济学等内容。我们的数学使命是使用最先进的自适应技术指导从幼儿园到微积分的学习者，这些技术可识别优势和学习差距。我们还与美国宇航局、当代艺术博物馆、加州科学院和麻省理工学院等机构合作，提供专业领域的内容。

source: <p class="theme-text-color text-center khan-tool__step2__integration-info">To integrate with Khan Academy and view your students’ data in Otus, have each of your students add this code to their Khan Academy account as a new class: </p>
zh_cn: {$START_PARAGRAPH}要与可汗学院整合并在Otus中查看学生的数据，请让您的每个学生将此代码添加到他们的可汗学院账户，作为一个新的班级。{$CLOSE_PARAGRAPH}

source: Congratulations!
zh_cn: 祝贺你!

source: You have successfully completed the Khan Academy Integration process.
zh_cn: 您已经成功完成了可汗学院的整合过程。

source: Visit the 3rd Party module to analyze your Khan Academy data.
zh_cn: 访问第三方模块来分析您的可汗学院数据。

source: To manually upload data, click the arrow to continue
zh_cn: 要手动上传数据，请单击箭头以继续

source: Measures of Academic Progress, MAP, Northwest Evaluation Association and NWEA are trademarks or registered trademarks of NWEA in the U.S. and in other countries.
zh_cn: Measures of Academic Progress、MAP、Northwest Evaluation Association 和 NWEA 是 NWEA 在美国和其他国家/地区的商标或注册商标。

source: Visit the NWEA site to download your results in the ComboStudentAssessment.csv format:
zh_cn: 访问 NWEA 站点以 ComboStudentAssessment.csv 格式下载您的结果：

source: Include all years and terms you wish to analyze in Otus.
zh_cn: 请涵盖您希望在 Otus 中进行分析的所有年份和学期。

source: Download our NWEA CSV Template below for each term you would like to upload and analyze in Otus.
zh_cn: 从下面下载我们的NWEA 学期CSV模板，并根据您想分析的学期，进行数据上传，并在Otus系统中进行分析。

source: NWEA CSV Template (.csv)
zh_cn: NWEA CSV 模板 (.csv)

source: Upload your files below by clicking on the corresponding term upload buttons:
zh_cn: 通过点击相应的学期按钮，在下面上传你的文件。

source: School Year
zh_cn: 学年

source: Your file has been uploaded successfully.
zh_cn: 您的文件已成功上传。

source: You have successfully completed the NWEA Integration process.
zh_cn: 您已经成功完成了NWEA整合过程。

source: Visit the 3rd Party module to analyze and manage your NWEA data.
zh_cn: 访问第三方模块以分析和管理您的 NWEA 数据。

source: Please upload at least one CSV file before clicking the next arrow.
zh_cn: 在单击下一步箭头之前，请至少上传一个 CSV 文件。

source: Upload in progress
zh_cn: 正在上传

source: Would you like to delete the existing CSV file?
zh_cn: 你想删除现有的CSV文件吗？

source: Upload CSV file
zh_cn: 上传 CSV 文件

source: Data was synced via NWEA integration
zh_cn: 数据通过 NWEA 集成同步

source: Other Assessment
zh_cn: 其他评估测试

source: Back
zh_cn: 返回

source: Other Assessments
zh_cn: 其他评估测试

source: Assessment
zh_cn: 考试测验

source: Manage Data
zh_cn: 管理数据

source: Manage Target Sets
zh_cn: 管理目标设置

source: Click to edit assessment
zh_cn: 点击编辑评估测试

source: Click to delete assessment
zh_cn: 点击删除评估测试

source: No Other Assessments
zh_cn: 没有其他考试评估

source: Are you sure you want to delete this assessment?
zh_cn: 请确认是否要删除此评估测试？

source: Unable to delete assessment
zh_cn: 无法删除测试评估

source: Error
zh_cn: 错误

source: Target Sets
zh_cn: 目标设置

source: No Group Data
zh_cn: 无群组数据

source: Target Set
zh_cn: 目标设定

source: Unable to get group target sets
zh_cn: 无法获取群组目标集

source: Error
zh_cn: 错误

source: Are you sure you want to delete this group?
zh_cn: 请确认您是否想删除此群组？

source: Unable to delete group
zh_cn: 无法删除群组

source: Unable to find group to delete
zh_cn: 找不到要删除的组

source: Target Set Name
zh_cn: 目标设置名称

source: Target Name
zh_cn: 目标名称

source: Minimum Score
zh_cn: 最低分数

source: No Target Data
zh_cn: 没有目标数据

source: Target
zh_cn: 目标

source: Unable to save group
zh_cn: 无法保存组别

source: Error
zh_cn: 错误

source: Upload any assessment data into Otus. Student assessment performance is visualized providing actionable insights for educators.
zh_cn: 将任何评估数据上传至Otus。学生的评估表现将被可视化，为教育工作者提供可行性洞见。

source: Add New Other Assessment
zh_cn: 添加新的其他评估

source: Company Name:
zh_cn: 机构名称

source: Company Name
zh_cn: 机构名称

source: Assessment Name:
zh_cn: 测验名称

source: Assessment Name
zh_cn: 测验名称

source: Assessment Minimum Score:
zh_cn: 测验最低得分。

source: Minimum Score
zh_cn: 最低分数

source: Assessment Maximum Score:
zh_cn: 测验最高分：

source: Maximum Score
zh_cn: 最高分

source: Download our Other Assessment CSV Template.
zh_cn: 下载我们的其他评估 CSV 模板。

source: Other Assessment CSV Template
zh_cn: 其他评估 CSV 模板

source: Once you have your files ready, click the next arrow.
zh_cn: 准备好文件后，单击下一步箭头。

source: Upload your files to Otus:
zh_cn: 将文件上传到 Otus：

source: These files will be uploaded to <strong>{{ _am.companyName + ' - ' + _am.assessmentName }}.</strong>
zh_cn: 这些文件将被上传到{$START_TAG_STRONG}{$INTERPOLATION} 。{$CLOSE_TAG_STRONG}

source: Click the next arrow to manage uploaded data.
zh_cn: 点击下一个箭头来管理上传的数据。

source: <strong>{{ _am.companyName + ' - ' + _am.assessmentName }}</strong> Uploads
zh_cn: {$START_TAG_STRONG}{$INTERPOLATION}{$CLOSE_TAG_STRONG} 上传

source: Attempt Name
zh_cn: 考试名称

source: Upload Date
zh_cn: 上传日期

source: No uploaded attempts
zh_cn: 未尝试上传

source: Upload New Attempt
zh_cn: 上传新的尝试

source: <strong>Congratulations!</strong>
zh_cn: {$START_TAG_STRONG}恭喜！ {$CLOSE_TAG_STRONG}

source: You have successfully completed the Other Assessment Integration process.
zh_cn: 您已经成功完成了其他评估的整合过程。

source: Visit the 3rd Party module to analyze your Other Assessment data.
zh_cn: 访问第三方数据模块以分析您的其他评估数据。

source: You must fill out all text fields before clicking next.
zh_cn: 在单击下一步之前，您必须填写所有文本字段。

source: Other_Assessment_Template
zh_cn: 其他类型测试模板

source: SIS ID
zh_cn: 学生信息系统ID

source: Student Email
zh_cn: 学生邮箱

source: Assessment Attempt Name
zh_cn: 考试名称

source: Test Date
zh_cn: 考试日期

source: Student Score
zh_cn: 学生成绩

source: Student Percentile
zh_cn: 学生百分位数

source: Student Target Score
zh_cn: 学生目标分数

source: There was a problem with your CSV file:
zh_cn: 您的 CSV 文件存在问题：

source: Are you sure you want to delete this attempt?
zh_cn: 您确定要删除此考试记录吗？

source: Unable to delete assessment attempt
zh_cn: 无法删除测试记录

source: Error
zh_cn: 错误

source: Unable to get assessment attempts
zh_cn: 无法获得测试次数信息。

source: Once you complete this integration process you will be able to analyze your PARCC Assessment results within Otus.
zh_cn: 一旦整合过程完成，您就可以在Otus内分析您的PARCC评估测试结果了。

source: The Partnership for Assessment of Readiness for College and Careers (PARCC) is a group of states working together to develop a modern assessment that replaces previous state standardized tests. The PARCC test helps ensure that all students, regardless of income, family background or geography, have equal access to a world-class education that will prepare them for success after high school in college and/or careers.
zh_cn: PARCC是一个由各州合作开发的现代评估体系，以取代以前的州级标准化测试。PARCC测试有助于确保所有学生，无论其收入、家庭背景或地理位置如何，都有平等的机会接受世界一流的教育，为他们高中毕业后在大学和/或事业上取得成功做好准备。

source: Download our PARCC CSV Template.
zh_cn: 下载我们的 PARCC CSV 模板。

source: PARCC CSV Template (.csv)
zh_cn: PARCC CSV 模板 (.csv)

source: Once you have your files ready, click the next arrow.
zh_cn: 准备好文件后，单击下一步箭头。

source: Upload your files below by clicking on the corresponding term buttons:
zh_cn: 通过点击相应的学期按钮，在下方上传你的文件。

source: School Year
zh_cn: 学年

source: CSV Files
zh_cn: CSV 文件

source: Upload CSV file
zh_cn: 上传 CSV 文件

source: Delete CSV file
zh_cn: 删除CSV文件

source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！

source: You have successfully completed the PARCC Integration process.
zh_cn: 您已经成功完成了PARCC整合过程。

source: Visit the 3rd Party module to analyze and manage your PARCC data.
zh_cn: 访问第 3 方数据模块以分析和管理您的 PARCC 数据。

source: Please upload at least one CSV file before clicking the next arrow.
zh_cn: 在单击下一步箭头之前，请至少上传一个 CSV 文件。

source: Upload in progress
zh_cn: 正在上传

source: Would you like to delete the existing CSV file?
zh_cn: 你想删除现有的CSV文件吗？

source: Once you complete this integration process you will be able to analyze your SBAC Assessment results within Otus.
zh_cn: 一旦整合过程完成，您就可以在Otus内分析您的SBAC评估测试结果了。

source: The Smarter Balanced assessment system is a valid, fair, and reliable approach to student assessment that provides educators, students and parents meaningful results with actionable data to help students succeed. The assessment system is aligned to the Common Core State Standards.
zh_cn: Smarter Balanced 评估系统是一种有效、公平和可靠的学生评估手段，可为教育工作者、学生和家长提供有意义的结果和可操作的数据，以帮助学生取得成功。评估系统符合共同核心州标准。

source: Download our SBAC CSV Template.
zh_cn: 下载我们的 SBAC CSV 模板。

source: SBAC CSV Template (.csv)
zh_cn: SBAC CSV 模板 (.csv)

source: Once you have your files ready, click the next arrow.
zh_cn: 准备好文件后，单击下一步箭头。

source: Upload your files below by clicking on the corresponding term buttons:
zh_cn: 通过点击相应的学期按钮，在下方上传你的文件。

source: School Year
zh_cn: 学年

source: CSV Files
zh_cn: CSV 文件

source: <ng-container *ngIf="_hasUploadedYear(year); else upload"><ot-icon prefix="fas" name="file-excel"></ot-icon></ng-container><ng-template #upload><ot-icon prefix="fas" name="upload"></ot-icon></ng-template>
zh_cn: {$START_TAG_NG_CONTAINER}{$START_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_NG_CONTAINER}{$START_TAG_NG_TEMPLATE}{$START_TAG_OT_ICON_1}{$CLOSE_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_NG_TEMPLATE}

source: <ot-icon prefix="fas" name="trash-alt"></ot-icon>
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_OT_ICON}

source: Upload CSV file
zh_cn: 上传CSV文件

source: Delete CSV file
zh_cn: 删除CSV文件

source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜！

source: You have successfully completed the SBAC Integration process.
zh_cn: 您已成功完成SBAC整合过程。

source: Visit the 3rd Party module to analyze and manage your SBAC data.
zh_cn: 访问第三方数据模块以分析和管理您的 SBAC 数据。

source: Please upload at least one CSV file before clicking the next arrow.
zh_cn: 在单击下一步箭头之前，请至少上传一个 CSV 文件。

source: SBAC_Template
zh_cn: SBAC_模板

source: RecordType
zh_cn: 记录类型

source: Student Email
zh_cn: 学生邮箱

source: UIN
zh_cn: 用户界面

source: Student_Last_Name
zh_cn: 学生姓氏

source: Student_First_Name
zh_cn: 学生名字

source: GradeAssessed
zh_cn: 成绩已评定

source: TestedLEAName1
zh_cn: 测试LEAName1

source: TestedSchoolName1
zh_cn: 测试学校名称1

source: TestCompletionDate1
zh_cn: 测试完成日期1

source: TestCompletionDate2
zh_cn: 测试完成日期2

source: SmarterClaim1PerformanceLevel
zh_cn: SmarterClaim1表现水平

source: SmarterClaim2PerformanceLevel
zh_cn: SmarterClaim2表现水平

source: SmarterClaim3PerformanceLevel
zh_cn: SmarterClaim3表现水平

source: SmarterClaim4PerformanceLevel
zh_cn: SmarterClaim4表现水平

source: ScaleScore
zh_cn: 量化分

source: SmarterStandardErrorMeasurement-SEM
zh_cn: 标准误-SEM

source: AchievementLevels
zh_cn: 成就等级

source: rows were not uploaded due to errors
zh_cn: 由于错误，行未上传

source: Upload Successful
zh_cn: 上传成功！

source: Unspecified Error
zh_cn: 未指明的错误

source: Upload failed
zh_cn: 上传失败

source: Would you like to delete the existing CSV file?
zh_cn: 你想删除现有的CSV文件吗？

source: Not Started
zh_cn: 未开始

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Turned In
zh_cn: 已提交

source: Graded
zh_cn: 已评分

source: Student
zh_cn: 学生

source: Students
zh_cn: 学生

source: Edit X-Axis
zh_cn: 修改X轴

source: Done
zh_cn: 完成

source: Add Range
zh_cn: 添加阈值

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Equally Distribute Ranges
zh_cn: 均匀分布范围

source: <span class="ot-assessment-detail__no-data-message"><span class="ot-assessment-detail__no-data-message"> The current filter settings do not include students that have been assigned this assessment. </span> Try adjusting your filter. </ng-container><ng-template #notFiltered><span class="ot-assessment-detail__no-data-message"> There are no assigned students. </span></ng-template>
zh_cn: {$START_TAG_NG_CONTAINER}{$START_TAG_SPAN} 当前的过滤器设置不包括已分配到此评估测试的学生。请尝试调整您的过滤器。 没有指定的学生。{$CLOSE_TAG_SPAN} {$CLOSE_TAG_NG_CONTAINER}{$START_TAG_NG_TEMPLATE}{$START_TAG_SPAN} {$CLOSE_TAG_SPAN}{$CLOSE_TAG_NG_TEMPLATE}

source: Select an assessment to view data.
zh_cn: 选择一个评估测试以查看数据。

source: Error loading assessments. Please try again.
zh_cn: 加载考试测评出现错误。请再次尝试。

source: Not authorized. Please try logging out.
zh_cn: 未授权。请退出登陆。

source: Error loading assessments. Please try again.
zh_cn: 加载考试测评出现错误。请再次尝试。

source: Not authorized. Please try logging out.
zh_cn: 未授权。请退出登陆。

source: Question Analysis
zh_cn: 题目分析

source: Question
zh_cn: 题目

source: Student Breakdown
zh_cn: 学生答题情况

source: # Correct
zh_cn: 正确率

source: student
zh_cn: 学生

source: students
zh_cn: 学生

source: Correct
zh_cn: 答对数目

source: Incorrect
zh_cn: 答错数目

source: Question
zh_cn: 问题

source: Avg. Score
zh_cn: 平均。分数

source: Question Type
zh_cn: 问题类型

source: question_analysis
zh_cn: 问题分析

source: Item Performance
zh_cn: 子项目表现

source: View Performance
zh_cn: 查看表现

source: Average Time to Complete
zh_cn: 平均完成时间

source: Item Performance
zh_cn: 子项目表现

source: Answer Selections
zh_cn: 答案选择

source: Student Performance
zh_cn: 学生成绩

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Submitted
zh_cn: 提交于

source: Points
zh_cn: 分数

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Item Breakdown
zh_cn: 项目分解

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Site
zh_cn: 站点

source: Grade
zh_cn: 年级

source: Correct
zh_cn: 答对数目

source: Incorrect
zh_cn: 答错数目

source: question
zh_cn: 问题

source: questions
zh_cn: 问题

source: descriptor
zh_cn: 描述词

source: descriptors
zh_cn: 描述符

source: Email was copied to the clipboard.
zh_cn: 电子邮件被复制到剪贴板。

source: Error loading performances. Please try again.
zh_cn: 加载性能时出错。请重试。

source: Not authorized. Please try logging out.
zh_cn: 未授权。请尝试退出。

source: View Performance
zh_cn: 查看表现

source: Sorry. </span> <span class="ot-performance-breakdown__no-data-message Sorry. da<span class="ot-performance-breakdown__no-data-message-group">scriptor() }}da data does not exist for the assigned students.
zh_cn: {$START_TAG_SPAN} 对不起。{$CLOSE_TAG_SPAN}{$START_TAG_SPAN_1}{$INTERPOLATION}{$CLOSE_TAG_SPAN} 被分配学生的数据不存在

source: Rubric Analysis
zh_cn: 量规分析

source: students
zh_cn: 学生

source: student
zh_cn: 学生

source: Standards Performance
zh_cn: 基于标准的表现

source: Standards Performance
zh_cn: 基于标准的表现

source: Descriptor
zh_cn: 描述

source: Score
zh_cn: 分数

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Type
zh_cn: 类型

source: Selection
zh_cn: 选项

source: Click here to see the student response
zh_cn: 点击此处查看学生作答

source: Error loading performance drilldown. Please try again.
zh_cn: 加载表现明细时出错。请重试。

source: Not authorized. Please try logging out.
zh_cn: 未授权。请尝试退出。

source: Navigate to previous standard
zh_cn: 导航至上一个标准

source: Navigate to next standard
zh_cn: 导航至下一个标准

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Performance
zh_cn: 表现

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Site
zh_cn: 站点

source: {{ service.name$ | async }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Descriptor
zh_cn: 描述符

source: Add to Groups
zh_cn: 添加到学生组别

source: Add to Groups
zh_cn: 添加到学生组别

source: Navigate to previous standard
zh_cn: 导航到上一个标准

source: Navigate to next standard
zh_cn: 导航到下一个标准

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Performance
zh_cn: 表现

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Site
zh_cn: 站点

source: {{ service.standardName$ | async }}
zh_cn: {$INTERPOLATION}

source: Standard
zh_cn: 标准

source: FirstName
zh_cn: 名

source: LastName
zh_cn: 姓

source: Email
zh_cn: 电子邮箱

source: Score
zh_cn: 分数

source: Number of Attempts
zh_cn: 已尝试次数

source: Student Number
zh_cn: 学号

source: Site
zh_cn: 校区

source: Grade Level
zh_cn: 年级

source: Ethnicity/Race
zh_cn: 民族/种族

source: Gender
zh_cn: 性别

source: standard_performance_details
zh_cn: 标准表现具体情况

source: Name
zh_cn: 名称

source: Portfolio
zh_cn: 作品集

source: Score
zh_cn: 成绩

source: Submitted
zh_cn: 已提交

source: Submission
zh_cn: 提交状态

source: Completion
zh_cn: 完成

source: No submission
zh_cn: 无提交

source: Not Started
zh_cn: 未开始

source: In Progress
zh_cn: 进行中

source: Turned In
zh_cn: 已提交

source: Graded
zh_cn: 已判分

source: Add to Portfolio
zh_cn: 添加至作品集

source: Remove from Portfolio
zh_cn: 从作品集中移除

source: Regrade
zh_cn: 重新打分

source: Grade
zh_cn: 打分

source: Unsubmit is unavailable. This assessment has not been submitted.
zh_cn: 取消提交不可用。该评估测试尚未提交。

source: Unsubmit is unavailable. The availability window for this assessment has passed.
zh_cn: 取消提交不可用。此评估测试的可用性窗口已过。

source: Unsubmit
zh_cn: 撤回提交

source: Submit is unavailable. This assessment has already been submitted.
zh_cn: 不可提交。此评估测试已提交过。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Simple
zh_cn: 简单

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Rubric
zh_cn: 量规

source: Annotation
zh_cn: 注释

source: Test
zh_cn: 考试

source: Quiz
zh_cn: 测验

source: Paper
zh_cn: 论文

source: Assignment
zh_cn: 任务

source: Annotate
zh_cn: 加注释

source: Project
zh_cn: 项目

source: Presentation
zh_cn: 报告展示

source: Checklist
zh_cn: 清单

source: Journal
zh_cn: 日记

source: Observation
zh_cn: 观察

source: Homework
zh_cn: 作业

source: Lab
zh_cn: 实验

source: Worksheet
zh_cn: 练习

source: On Time
zh_cn: 准时

source: Missing
zh_cn: 未交

source: Late
zh_cn: 逾期

source: Excused
zh_cn: 免交

source: Excluded
zh_cn: 不计成绩

source: Late
zh_cn: 逾期

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Rubric Descriptor {{i + 1}}
zh_cn: 评分标准描述符{$INTERPOLATION}

source: Grade comment...
zh_cn: 等级评论...

source: Rubric
zh_cn: 评分细则

source: Instructions:
zh_cn: 指示：

source: The duration of this assessment is:
zh_cn: 本次评估的持续时间为：

source: This
zh_cn: 这

source: allows multiple attempts.
zh_cn: 允许多次尝试。

source: Multiple attempts are not allowed.
zh_cn: 不允许多次尝试。

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Start
zh_cn: 开始

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Start
zh_cn: 开始

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: minute
zh_cn: 分钟

source: Points
zh_cn: 分数

source: Point
zh_cn: 分数

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Directions
zh_cn: 作题导引

source: Teacher Attachments
zh_cn: 教师附件

source: Rubric
zh_cn: 评分细则

source: Google Drive
zh_cn: 谷歌网盘

source: Text Answer
zh_cn: 文字回答

source: Student Attachments
zh_cn: 学生附件

source: Submit Assessment
zh_cn: 提交评估测试

source: </ot-icon>Open Link </a> </content> </ng-container> </ot-modal> </ng-template>Open LinkOpen Link
zh_cn: {$START_TAG_OT_ICON}{$CLOSE_TAG_OT_ICON}打开链接

source: The availability window has ended. This assessment is no longer available.
zh_cn: 可用窗口期已结束。此评估测试已不再可用。

source: The availability window has ended. Check your assessments list to see when it will be available next.
zh_cn: 可用窗口期已结束。检查您的评估测试列表，查看下一个可用测试窗口期。

source: Do you want to save your assessment and exit?
zh_cn: 您是否想保存您的测试并退出？

source: Are you sure you want to submit this assessment for grading?
zh_cn: 请确认是否要提交此评估进行评分？

source: Your assessment time has expired and you are now required to submit.
zh_cn: 您的考试时间已过，现在需要提交。

source: Failed to load attachment.
zh_cn: 加载附件失败。

source: Empty standards array
zh_cn: 空的标准阵列

source: Descriptor Title
zh_cn: 描述符标题

source: Search for Teacher Groups
zh_cn: 搜索教师组

source: Sending {{ assessmentTitle }} to:
zh_cn: 将{$INTERPOLATION}发送到：

source: Allow teachers to edit the assessment
zh_cn: 允许教师编辑评估测试

source: Send
zh_cn: 发送

source: this assessment
zh_cn: 此评估

source: Search by Teacher Email
zh_cn: 通过教师电子邮件进行搜索

source: Sending {{ assessmentTitle }} to:
zh_cn: 将{$INTERPOLATION}发送到：

source: Allow teachers to edit the assessment
zh_cn: 允许教师编辑评估测试

source: Send
zh_cn: 发送

source: this assessment
zh_cn: 此评估

source: Unable to share a locked assessment to a user outside of your district.
zh_cn: 无法与您所在学区以外的用户共享已锁定的测试。

source: Please input an email.
zh_cn: 请输入电子邮件。

source: Please enter a valid email.
zh_cn: 请输入有效的电子邮件。

source: It's not possible to share with yourself. Try another email.
zh_cn: 不可能与自己分享。试试另一个电子邮件。

source: Teacher not found.
zh_cn: 没有找到老师。

source: Teachers
zh_cn: 教师

source: Teachers Groups
zh_cn: 教师组别

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Descriptor Title
zh_cn: 描述符标题

source: Add Descriptor Above
zh_cn: 在上面添加描述符

source: Add Descriptor Below
zh_cn: 在下方添加描述符

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Start typing the description here…
zh_cn: 在此开始键入描述

source: Link Standards
zh_cn: 与标准进行关联

source: Insert Column Before
zh_cn: 在前面插入列

source: Insert Column After
zh_cn: 在后面插入列

source: Start typing a description here...
zh_cn: 在此开始键入描述

source: Add Descriptor
zh_cn: 添加描述符

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Annotation-based Assessment can only be accessed in the iOS application
zh_cn: 带有注释功能的测试题只能用IOS应用进行显示。

source: Assessment successfully created in My Folders
zh_cn: 在我的文件夹中成功创建评估测试

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: You need to fill in the point value for all Grading Scale criteria.
zh_cn: 你需要填写所有评分表标准的分值。

source: You need at least one Grading Scale criteria.
zh_cn: 您至少需要一个评分等级标准。

source: Please provide a title for your assessment first.
zh_cn: 请先为您的评估测试命名。

source: In order to assign this assessment, you need to first add at least one rubric descriptor with grading criteria.
zh_cn: 为了分配此评估，您需要首先添加至少一个带有评分标准的评分细则描述符。

source: In order to assign this assessment, all rubric descriptors need titles.
zh_cn: 为了分配此评估，所有的评分标准描述符都需要标题。

source: Total points must be greater than 0.
zh_cn: 总分必须大于 0。

source: To see this assessment in your Gradebook you must link a standard to each rubric descriptor
zh_cn: 要在您的成绩册中查看此评估，您必须将标准与每个评分细则描述符进行关联

source: Are you sure you want to delete this descriptor?
zh_cn: 请确认是否要删除此描述符？

source: Are you sure you want to remove this standard?
zh_cn: 请确认是否要删除此标准？

source: Are you sure you want to delete this Grading Scale label?
zh_cn: 您确定要删除此评分等级标签吗？

source: Add Comments
zh_cn: 添加评论

source: Save
zh_cn: 保存

source: View Assessment Comments
zh_cn: 查看评估意见

source: Hmm, something went wrong. Please try again and contact support if it continues.
zh_cn: 很抱歉，出了些问题。请重试，如果问题持续，请联系支持人员。

source: Assessments
zh_cn: 评估测试

source: Assigned Students
zh_cn: 分配的学生

source: Are you sure you want to remove this assignment from
zh_cn: 请确认是否要从中删除此作业

source: your portfolio?
zh_cn: 您的个人作品集

source: 's portfolio?
zh_cn: 的作品集?

source: Hmm, something went wrong. Please try again and contact support if it continues.
zh_cn: 很抱歉，出了些问题。请重试，如果问题持续，请联系支持人员。

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Rubric
zh_cn: 量规评测

source: Leave a Comment
zh_cn: 留言评论

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Adjustments
zh_cn: 调整

source: Students
zh_cn: 学生

source: Adjustments
zh_cn: 调整

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add Comments
zh_cn: 添加评论

source: Are you sure you want to delete this comment?
zh_cn: 请确认您是否要删除此评语？

source: The score must be greater than or equal to 0.
zh_cn: 分数必须大于或等于0。
